MOVIES          -> Recibe pedidos de peliculas y consulta la database de mongo

RANDOM MOVIES   -> Genera un N aleatorio y pide N peliculas de Movies

HISTORIAL       -> Recibe mensajes tipo "guarda esta peli!" e inmediatamente la pasa a una cola de rabbit mq
                -> Se lo "da" al frontend.

RECOMENDADOR    -> Analiza la cola de rabbit mq (desp vemos si consume de la cola o no) y en base a eso le pide a MOVIES una pelicula

FRONT-END       -> Ni bien carga le manda un msg a random movies para traer las peliculas
                -> Ni bien recibe las pelis, le manda un mensaje a historial para que las guarde


---

Cada carpeta es su propio proyecto, con su propio node_modules, package_lock, etc.
Cada carpeta tiene su propia dockerfile ?
Después vemos lo de las variables de environment.